***하늘별***
clickally@hotmail.com 193th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第35話　勇者に贈る音樂會 1990/10/13
第35話　용자에게 선사하는 음악회
카이저 소드!
썬더 플래쉬!
이겼다!
멋지다~
가이스터의 흉계로부터 우리들을 지켜주는
수수께끼의 로봇 엑스카이저와 그 동료들!
그들을 칭송하는 음악이
아사히다이시민회관(朝日台市民會館)의 낙성식
(落成式=준공식)에서 연주될 예정입니다
에..뭐야 저게!
센스도 고약해라~
오늘은 이 시민회관의 설계자이시며
교향시 "용자"(交響詩.勇者) 작곡가이신
토코로다 쥬사부로(所田 十三郞/重三郞)
선생님을 찾아뵙기 위해 왔습니다
선생님, 안녕하십니까?
선생님께서는 건축, 음악등
다방면으로 다재다능하신 분이시네요?
그리고 제가 이 시민회관을
기부한 카네아리가의 외아들
카네아리 타쿠미입니다!
역시 저거 타쿠미 집안의 센스였어~
실은 말입니다, 저녁무렵부터 열릴
이 연주회에 특별한 사항을 준비하고 있습니다
이걸 봐주십시오!
곡의 연주와 피아노 솔로가 끝남과 동시에
천정의 돔이 열리고 레이저 광선이
밤하늘을 수놓게 됩니다
-그 행사비용은 장식비용까지 포함해서..
-가..감사합니다!
그러면 이들의 연주를 위해서 특별히 들여온
뮈토스·파리나에 의해 제작된 피아노입니다!
어머~ 근사해라~
19C의 천재 피아노 제작자 뮈토스·파리나!
그 피아노가 연주하게 될 음색은 그야말로
인류의 보물이라 말해지고 있습니다
카메라 이쪽! 이쪽으로!
저..타쿠미군, 뭘 하실려고?
뭐, TV시청자 여러분들께 세계 제일 비싼
피아노의 음색을 들려드릴 생각입니다
하지만 이 피아노는
연주자만 만지게 되어 있는데요!
무슨 말씀을!
제가 바로 스폰서라니까요!
야~~! 안돼!
이봐, 놔!
내가 누군지 알기나 하는 거야?
뭐 하는 짓인지!
그리고 이쪽은 이 피아노를
연주할 츠키야마 코토미양입니다!
봐! 코토미가 나왔어!
아사히다이 많은 학생들 가운데
유일하게 선발 되었는데..기분은 어떠세요?
뮈토스 파리나의 피아노를 연주하게 되다니
거짓말처럼 느껴집니다
열심히 연주해야겠다고 생각합니다
뭐가 엑스카이저를 위한 곡이냐!
지구인 녀석들! 쓸데없는 짓거리를!
어떻게 할깝쇼, 다이노 가이스터님?
녀석들을 위한 연주회따윈 절대 허락할 수 없다
연주를 방해하고, 그 피아노를 빼앗아 와라!
예!
자, 다왔다!
어머나~ 멋진 홀이네요~
나 음악회에 가는 걸 얼마나 동경했는지 몰라요~
엑스카이저!
이런데 있으면 안에서 하는 연주가 들릴까?
그건 괜찮지만..
우리를 위한 연주회라니 왠지 쑥스러워서..
쑥스러워 할 거 없어
코우타, 뭐 하니? 얼른 가자!
네!
그럼 갈게, 엑스카이저!
나와 동료들을 칭송하는 곡이라..
아, 편집장님!
아, 토쿠다! 왔나?
"왔나?"가 아니죠!
시민회관의 완성은 우리 아사히다이로서는
일대 문화 사업이잖습니까!
어? 코우타!
무슨 일 있니?
꽃다발을 들고 왔네?
코토미한테 꽃다발 주기로 약속했었어요
그렇구나
그럼 나도 취재를 해야하니까 같이 가자
네!
그럼 우리는 먼저 들어가마
알았어요
아, 잠깐 기다려봐!
내 동생이지만 꽤 멋있단 말야~
홀
밖에만 그런게 아니라 안도 얼키고설켜 있네요
아..그..대체 우리가 지금 어디 있는 건지!
무슨 문제라도 있으신가요, 두 분?
이 시민회관은 바로 우리집에서 만든 홀이니까
뭐든 물어만 보세요!
뭐냐 그 차림은?
타쿠미, 그렇다면 하나 묻겠는데
코토미의 대기실이 어딘지 아니?
이 복도를 앞으로 곧장 가세요!
-토쿠다 아저씨, 빨리 가요!
-그래!
뭐 언젠간 도착하겠죠!
어머, 타구미!
코토미!
코토미 오늘 축하해! 받아!
와! 예쁘다~ 고마워!
코우타도 꽃준다고 약속했었는데..
또 돌아가는 길이네!
앞으로는 갈 수가 없잖아요
어쨌든 이쪽으로 가보자!
어? 코토미!
어..코우타 목소리가..
응? 그랬나?
-아, 저기 봐 저기! 저기에!
-어디?
어..저런데 있었네!
가요!
자 봐봐, 여기 여기!
-코토미!
-인터뷰 좀 하자~
-아, 이쪽 이쪽!
-어딘데?
-코토미!
-잠깐만 부탁할게!
타쿠미!
이봐, 잠깐 서봐!
아, 이쪽 이쪽!
-코토미!
-어디로 갔지?
-여기다 여기!
-기다리라구!
아사히다이 시민문화회관
젠장! 이런 미로같은 건물은 왜 짓나 몰라!
아, 시작하겠어요!
뭐야, 코우타! 못준거야?
코토미..화나 있겠지?
여러분, 오늘 아사히다이 시민문화회관의
낙성기념 콘서트에 잘 오셨습니다!
그럼 바로 피아노와 오케스트라를 위한 교향시
"용자"를 들으시겠습니다
지휘는 물론 작곡자이신
토코로다 쥬사부로 선생님께서!
연주는 아사히다이 필하모니 교향악단!
그리고! 피아노 독주는 아사히다이 초등학교
3학년 B반에 칭찬이 자자한
피아노의 천재!
츠키야마 코토미양입니다!
불안한데..굉장히 긴장한 모양이야
장황한 소개로 부담을 주니까 그래요
힘내, 코토미!
거짓말 같아..
이 피아노 앞에 앉자마자 차분해졌어
어머~
어..갑자기 분우기가 편안해진 것 같은데..
역시 명기(名器)라고 말할만한 피아노네요
코토미!
이거 어떤 음색을 낼지 무지 기대되는구만~~
시작했군 시작했어!
아~ 내 홀이~
박사님!
저렇게 변형되도록 설계하셨었나요?
저 안에 코토미가!
안돼, 코우타!
이런 때 엑스카이저가 와준다면!
맞아! 다같이 부르면 되잖아!
맞는 말이야!
하나 둘!
엑스카이저!
Change! Exkaiser!
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
또 왔냐?
지구인들이 마음을 담아 열고 있는
地球の人人が心をこめて行う
음악회를 망치려는 녀석은!
音樂會を邪魔するヤツは!
용서치 않는다!
許せん
엑스카이저!
코우타!
헤! 널 위해 열린 음악회라고
건방떨지 마라, 엑스카이저!
코우타!
딴눈 팔 시간 있냐?
받아라!
바보 자식들!
어딜 보고 발사하는 거야!
코우타! 무슨 짓을 하는 거냐?
코토미가 아직 안에 있어!
뭐라고?
위험해! 돌아와라, 코우타!
뭐 하고 있는 거냐!
빨리 보물을 옮기라구!
Exkaiser
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
코우타!
꼼짝마!
코토미!
안돼잖아!
Jet boomerang
ジェットブ-メラン
제트 부메랑
코우타!
보물을 부수려고 들어?
죽어라!
레이커 형제!
맥스팀!
왔군!
멈춰라! 안에 코우타가 있다!
뭐?
음~ 그렇지!
야, 빨리 올라타!
그렇군! 공격을 안하는구만!
젠장! 더러운 수법을!
레이커 형제는 녀석의 다리를 저지시키고!
드릴 맥스는 코우타를 구출한다!
알았다!
가자!
Okay!
Chain crusher
チェ-ンクラッシャ-
체인 크러셔!
코우타!
드릴 맥스!
힘이 보통이 아니야!
드릴 맥스가 탈출하기 전까지는!
놓으란 말야!
아! 당하겠어요!
엑스카이저!
코토미!
코우타!
무사해서 다행이다!
비켜라!
코우타!
코토미!
무서웠어
어서 서두르자!
드릴 맥스!
빨리!
어서 너희들이라도 탈출해라!
탈출하고 싶어도..
어디로...?
이거야!
코토미, 피아노야!
응? 피아노?
이 홀은 피아노를 연주하면
천정의 돔이 열리게 되어 있어!
하지만 이렇게 변해있잖아?
코우타! 어서!
대쉬 맥스!
끈덕진 녀석들!
드릴 맥스! 빨리!
못하겠어!
손가락이 떨려..
코토미!
나..안되겠어! 못해!
연주 전에 주기로 약속한 꽃이야
뭐 한 송이밖에 안남았지만..
그럼 이번에는 코토미가 약속대로
피아노 연주를 들려줄 차례야
코우타!
스카이 맥스!
뭐..뭐지 이건?
이건 뮈토스 파리나의 피아노 소리!
내가 작곡한 엑스카이저에게
선사하는 곡이잖아!
힘내, 코토미!
우리를 위한 음악이다!
-힘이 솟아나지 않나?
-그래!
힘내자! 이제 조금만 버티면 된다!
제아무리 버텨봐도 여기서 끝이다!
이 놈들!
뭐야 뭐?
고마워요! 엑스카이저!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
Great Blaster
グレ-ト ブラスタ-
그레이트 블래스터!
이 정도쯤이야!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Right-and-left union ultra Raker
左右合體ウルトラレイカ-
좌우합체 울트라 레이커!
Ultra shoulder crash
ウルトラショルダ-クラッシュ
울트라 숄더 크러쉬!
울트라 레이커!
Maxteam Form Up!
マックスチ-ム フォ-ム アップ !
맥스팀 폼 업!
Three-body union God Max!
三體合體 ゴッドマックス!
삼체합체 갓맥스 !
God slicer
ゴッドスライサ-
갓 슬라이서
그레이트 엑스카이저, 지금이다!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
젠장, 후퇴하자!
이겼다!
훌륭한 곡을 들려주셨습니다!
감사합니다!
엑스카이저~~!! 멋지다!!
고마워..엑스카이저!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
みんな,ハ-ウィンって知ってる?
お化けの格好して
いたずらしたりお菓子もらったり!
とっても樂しいお祭りなんだ!
でもね,その日は惡魔の力が
１年で一番强くなる日なんだって!
わっ!ごちそうが!
本當に惡魔が出てきちゃった!
次回,勇者エクスカイザ-
『ハロウィンの怪物』1990/10/20
君んちにも宇宙人,いる?